תּמוּנַת מַצָּב -הארגון של טי.בי.ג'ושוע
האיש טי.בי.ג'ושוע
הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא המייסד והמנכ"ל של ארגון ,"בית הכנסת", כנסיית כל האומות "(SCOAN).
ארגון נוצרי,בינלאומי חובק עולם שנוסד לפני 27 שנים.
הוא גם האיש שהָגָה וייסד את רשת תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי.".
מרכז תקשורת בעל שם עולמי אשר שם לו למטרה לשנות חיים,לפייס משפחות
ושינוי של אומות ע"י רוח האלוהים
אָמֵן!
אני לא יודע מאיפה להתחיל.
המטרה שלשמה הגעתי לכאן לסביבה שלהם הוא להניח את היסודות
היום, אנחנו מתחילים בהקמתו של "בית הכנסת".
ראשית הקמת הארגון היה צנוע ,הנביא טי.בי.ג'ושוע יחד עם 8 חברים בלבד הקימו את הארגון.
כיום,הכנסייה גדלה מעבר לגבולות של כל מדינה או יבשת
מעבר למחסום של שפה או תרבות עם מסר של תקווה,ריפוי,חירות וגאולה
נחשפים באמצעות הניסים האדירים כפי שהם מוצגים "בבית הכנסת", כנסיית כל האומות (SCOAN)
רשת תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי.",היא תחנת הטלוויזיה הנוצרית הגדולה ,והנצפית ביותר בכל יבשת אפריקה.
עם מאות מיליוני צפיות שכבשו את ערוץ ה"יוּטְיוּבּ".
ומאה אלף מנויים.
מדי יום,מאות אנשים חולים מיוסרים זועקים לישועה ולתשומת ליבו של ישוע אדונינו ..
מה שהיה הוא מה שיהיה -ישוע המשיח ריפא ועדיין מרפא את כל סוגי המַחֲלָות, והחֹלִי
יד מוגלתית זו יועדה לגדיעה
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתפלל בכוח של רוח הקודש,
והיא התרפאה בשם ישוע.
זה העדות בשביל הכבוד של האלוהים
אני התרפאתי!
אין שום דבר שאני לא יכולה לעשות עם היד הזאת .
אני מכבסת בגדים,אני מבשלת ;אני עושה כל דבר עם היד הזאת .
מקרה מזעזע נוסף הוא מר האני פריירה
מדרום אפריקה שבא לבית הכנסת, כנסיית כל אומות.(SCOAN)
עם עצמות פעורות הנגרמת על ידי הסרטן שהתפשט בשני הרגליים.
סרטן הרגל חשוך המרפא אשר לא נכנע
לכל הטיפולים הרפואיים הטובים ביותר
נכנע לכוח בשם ישוע המשיח.
שהנביא טי.בי.ג'ושוע הציע תפילה של אמונה ,צפו בריפוי המתרחש
זו הרגל.אתם יכולים לראות שאין לי יותר כאבים
הרגל שלי התרפאה לחלוטין.
תודה לאלוהים על זה!
לפני ואחרי
יואנג נוסה הגיעה ל"בית הכנסת ,כנסיית כל האומות" (SCOAN), עם סרטן בעין.
העין הנגועה במחלה נושאת את עיקר הכאב
במהרה הוא הפך לגביע הניצחון של ישוע בחייו
לאחר התפילה מהנביא טי.בי.ג'ושוע בשמו של ישוע המשיח
לפני ואחרי
השליחות של הנביא טי.בי.ג'ושוע לאומות הנמצאות ברחבי הגלובוס -המטרה לבשר את הבשורה של ישוע המשיח
בוטסואנה 2005
מדינת בוטסואנה,הממוקמת באזור הדרום האפריקאי,
הייתה האומה הראשונה שבה התקיים הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
אנשים קפצו והריעו בהתלהבות בלב מלא אמונה
בזמן שהנביא טי.בי.ג'ושוע הגיע לביקור היסטורי
אני כאן כדי לעשות את מה שאני נולדתי עבורו ,ואני חי עבורו וגם אני הולך למות עבורו
בסביבה שבה התקיים הכֶּנֶס הגדול קביים וכיסאות גלגלים הועלו לגבהים
כאשר לאנשים חזרה היכולת ללכת שוב
היציעים היו מלאים עד אפס מקום.
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- בוטסואנה 2005
אם מיליונים של אנשים של הדור הזה יאמינו,הם חייבים לראות את הראיות
"כי ישוע המשיח הוא הוא -אתמול,היום ולעולמים".
אין בעולם מרפא כמו ישוע המשיח
ישוע המשיח הוא פתרון קבוע אשר לא משתנה .
מי עוד יכול רק לרפא - זה לא אחר מאשר ישוע המשיח.
איזה בן שאותו אנחנו עובדים ,ואת האבא אותו אנחנו מהללים .
השבח לאל!
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- בוטסואנה 2005
אין לי צורך להשתמש בדברים האלה יותר .
אני אישה חופשיה.
הַלְלוּיָה!
קוריאה בשביל ישוע המשיח -עם הנביא טי.בי .ג'ושוע
זוהי העדות שיש ריפוי בשם של ישוע המשיח
אלפים היו עדים לכוח בשם ישוע המשיח
ואכן, כאשר הכוח של אלוהים נוכח,החירות ,הגאולה היא בדיוק כמו נשימה
בית האופרה של סידני,אוסטרליה מסתמן כעוד יעד לקיום של הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי
מקום שאליו נשלח הנביא טי.בי.ג'ושע לארבע קצוות העולם עם הבאת בשורה של הפרקטיקה המעשית של הנצרות
אוסטרליה עבור המשיח-עם הנביא טי.בי.ג'ושע
אלוהים משתמש במשרת שלו ואלה אשר היו חולים וכבולים ,נרפאו ושוחררו!
האנשים אשר היו כבולים בשלשלאות משתחררים משעבוד בשמו של ישוע המשיח
צא!
הַחוּצָה!
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- אוסטרליה 2006
צא!
זה אמיתי היה לי שד במשך חמישה עשרה שנה
אלוהים גאל אותי ממנו.
תודה ישוע.
הכנס הגדול הבינלאומי-סינגפור 2006
מאה אלף התכנסו בסינגפור בכֶּנֶס הגדול הבינלאומי של הנביא טי.בי.גושוע
במקום שבו אלוהים מפגין את כוחו האדיר לרפא,לגאול ולהוציא שבויים לחופשי
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתפלל עבור האישה הזאת,הוכחה לכך שיד של האלוהים היא הפועלת למעשה
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- סינגפור 2006
תודה, ישוע שלי,תודה!
אחרי הריפוי שלה היא הלכה עם הודיה ,לא רק הודתה לישוע בלבד
וגם למשרתו אשר משמש לביצוע נס בשמו
אלוהים באמת רוצה לרפא, אבל עד אשר לא תאמין ,אתה לא תוכל לחוות את זה
זה דבר עצום וזה פעם ראשונה שאני רואה את זה
במקום בו מתקיים גאולה ונעשה בקנה מידה גדול
אני חושבת שהוא משוח מאוד על מנת להראות את הכוח של האלוהים
בדרך זו אנשים יוכלו להאמין ולהבין יותר טוב את ישוע
אני מאינדונזיה.
ראיתי הרבה ניסים קורים כאן; זה באמת מדהים.
מבחינתי, חשבתי שכל זה הוא רק קסם - אני חייבת להיות פתוחה מאוד
והיום אני באמת קבלתי את הזכות ובורכתי
ואני מקבלת את ישוע כמושיע של החיים שלי
בבקשה למחוא כפיים לישוע המשיח
הגיע הזמן לריפוי.
הנביא טי.בי.ג'ושוע בסינגפור
התרפאי! בשמו של ישוע
את התרפאת!.התהלכי-את התרפאת!
המסע לריפוי לאומי בסינגפור עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
את התרפאת !
אלו מכם שעדיין אין לכם אמונה ,אני מתפלל עבורכם
אמונה שלכם תספיק
תעמוד!
התחל לקום!
הנביא טי.בי.ג'ושוע בסינגפור
הנביא טי.בי.ג'ושוע מעביר מסר של אלוהים : תקוה ,אמונה ואהבה
בקרב של האנשים ,הרעבים לכוח של אלוהים לאומה האינדונזית
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי באינדונזיה- הנביא טי.בי.ג'ושוע
הַלְלוּיָה!
תודה, ישוע!
זהו האיצטדיון אולימפיקו פסקואל גררו , בסנטיאגו דה קאלי , קולומביה
שבו אלפי אנשים מרחבי אמריקה הלטינית ומסביב לעולם
מתכנסים פנימה בשביל מגע משמים
על ידי המשרת שלו המשוח הנביא טי.בי.ג'ושוע
האצטדיון מלא עד אפס מקום,בעודם ממתינים למגע
שישנה את מהלך ההיסטוריה של חייהם לנצח.
בואו החוצה, בשם ישוע המשיח!
אין מחלה שישוע אינו יכול לרפא, אין חולי שישוע לא יכול לטפל
אין בעיה שישוע לא יכול לפתור
אני מרגישה חופשיה.
אני יכולה לנוע בחופשיות בלי המחוך המותני שנהגתי להשתמש.
הגעתי הביתה מהאצטדיון בסביבות השעה
12 בחצות בזמן שכולם ישנים
התמלאתי במשיחה של האדון ישוע כאילו חזרתי מאיזה חגיגה
לקחתי את המחוך שלי ביד, זרקתי אותו לרצפה ודרכתי עליו
כנס כמרים קולומביה עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
תודה לכם שזכרתם את קולומביה
הכומר אדגר קסטנו- הכנסייה הבפטיסטית האוונגלית,בבוגוטה קולומביה
אני נשיא "סדקול" הפדרציה האוונגלית של קולומביה, ,
המהווה את הרוב של הכנסיות בארץ.
הוא אומר שהשם שלו הוא אדגר קסטנו והוא מבוגוטה
והוא נשיא "סדקול" המהווה את הרוב של כל הכנסיות מקולומביה
רשת של כל הכנסיות בקולומביה.
זה היה מרשים לראות את הקהל העצום שהגיע לאירוע.
התרשמתי במיוחד כדי לראות את השחרור ואת הניסים.
אני מאמין מאוד בקשר שבין דבר אלוהים לניסים
כלומר, בין תיאולוגיה וניסים.
אני מאמין שלדבר האלוהים יש כוח להביא ניסים
לדעתי, זה היה ברכה גדולה עבורי להיות כאן.
לדבריו, זה היה מאוד עוצמתי לראות את הנסים ואת דבר של אלוהים, כי השניים צריכים לפעול יחד.
הנביא טי.בי.ג'ושוע נוסע למקסיקו,אצטדיון אצטק
שם אלפים מיהרו לחוות את העוצמה של אלוהים ולחגוג את נסיך של שלום
עם שירי הלל מפי המוסיקאים המפורסמים כמו אלווין סלוטר,
סיסי וינאן ,ושון מיטשל
האנשים שיבחו את אלוהים כשהם ראו את הנביא טי.בי.ג'ושוע המשמש כלי בידיו
כדי לגרום לפִסֵּחים ללכת ,לחירשים לשמוע ולעיוורים לראות
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי-מקסיקו 2015
אני לא יכולה לראות - מזה שש עשרה שנים
אחרי הצהרתה בעיוורון שלה במשך שש עשר שנים,
הנביא טי.בי.ג'ושוע מתפלל עבורה והיא נופלת תחת משיחתו האדירה של אלוהים
גורם העיוורון הרכין ונמלט עם הזכרת שמו של ישוע המשיח
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- מקסיקו 2015
אני חופשיה!
הַלְלוּיָה!
אני יכולה לראות!
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- מקסיקו 2015
במשך שנתיים וחצי שנים הוא לא יכול ללכת.
עצם הירך ברגל שמאל משותקת ,הסחוס הוא מת.
הוא בן עשר.
צפו בזמן שהנביא טי.בי.ג'ושוע מתפלל בעזרת רוח הקודש
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- מקסיקו 2015
הוכחה ברורה כי הוא כבר לא צריך את הקביים
והוא יכול עכשיו ללכת בחופשיות אחרי שהנביא טי.בי.ג'ושוע התפלל עבורו.
השבח לאל.
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- מקסיקו 2015
עזור לי, איש האלוהים. אני לא יכולה להזיז את הצוואר שלי
יש לי צוואר תפוס.
בהדרכת רוח הקודש ,הנביא טי.בי.ג'ושוע מתפלל עבור האישה הזאת
שלבשה צווארון קיבוע (קולר )בשל צוואר נוקשה-ישבה בתור המתפללים בכֶּנֶס הגדול-מקסיקו
צפו בפעולה הרוחנית כפי שזה התרחש במקום
ישוע עשה זאת שוב.
מי יכול לפקפק בכל כך הרבה ראיות לכך שישוע חי ופועל. הוא אף פעם לא אומר"הֱיה שלום".
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי -מקסיקו 2015
תודה ישוע! אני חופשיה!
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- מקסיקו 2015
לאחר הריפוי שלה מפנה את הצוואר מצד לצד, למעלה ולמטה, ריפוי מלא
אף אחד לא היה מנחש שמדובר באותה אישה צעירה שפעם היא התפתלה מכאבים
רק לפני כמה שעות היא הייתה כפופה לאותו צווארון קיבוע (קולר) .
השבח לאל!
איצטדיון כיפת השמיים בסיאול, דרום קוריאה,
המקום בו התקיים הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי בשנת 2016 עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
הופעתו השלישית בארץ הזאת
הלב והנשמה התרוממו כאשר הנוכחים שיבחו את שמו של האל העליון
כמו בספר תהילים 22: 3 אומר:
אתה ה' הקדוש ,היושב על כיסא כבודך ומצפה לשמוע את שבחי עמך ("וְאַתָּה קָדוֹשׁ--יוֹשֵׁב, תְּהִלּוֹת יִשְׂרָאֵל").
הם המשיכו לבצע את שירי הלל בעודם ממתינים בציפייה לבואו של המשרת האהוב מאוד
תודה.
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- דרום קוריאה 2016
אני רוצה להתרפות,בשם ישוע
בזמן שהאישה הזאת התפללה לריפוי שלה שיבוא ,הנביא טי.בי גו'שוע משמש כמקור של קשר
לכוח של ברק של אלוהים כפי שזה התבהר במקום .
הרי בתוך רגעים של קשר, הריפוי מתרחש באופן מיידי.
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי- דרום קוריאה 2016
אני רוצה לספר לכם כי אתם לא צריכים להיות ספקנים
ככל שנמנה את כל הברכות הרבות ,הספקנות תעלם
מקרה זה היינו אחת מיני רבות שמראים כמה האלוהים שלנו גדול
הנה עוד - בחור צעיר אשר נמנע ממנו ניידות ותנועה בשל מחלתו
הכֶּנֶס הגדול הבינלאומי -דרום קוריאה 2016
לא הייתי מסוגל לבצע שכיבות שמיכה בגלל כאבים בשורש כף היד והכתפיים שלי
בשמו של ישוע המשיח ,הוא חופשי.
הוא אינו עוד כבול לכאב שבידיו ובכתפיו,
הוא לא רק מסוגל לעשות שכיבות שמיכה,הוא יכול להתעמל עם כל חלקי גופו
"בית הכנסת", כנסיית כל האומות (SCOAN) התחיל כארגון שירות של לתת
כבר בתחילת השירות של הארגון ,זה היה כנסייה שמטרתו לתת
כל מה שבא מהכנסייה הולך עבור שירות לתת כאשר המטרה הוא להעלות את רמת איכות חייהם של האנשים
לעזור לאנשים נזקקים, לעזור לאלמנות, לעזור ליתומים.
ניגריה -מרכז שיקום לבעלי מוגבלויות
רשת תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי."צוות הסיוע לנפגעי טייפון בפיליפינים
הכל נעלם - הבתים שלנו, הכל. אין מה לאכול, אין מה לשתות.
האם יש לכם מים או מזון שם?
הנה חברי צוות הסיוע של תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי." בפיליפינים מעניק סיוע לקורבנות אשר נפגעו מהטייפון הסערה
רשת תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי." -- סיוע לנפגעי רעש האדמה בהאיטי
האיטי - סיוע לנפגעי אסון רעידת אדמה
רשת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי." - סיוע לנפגעי אסון
אקוודור - סיוע לנפגעי אסון רעידת אדמה
My People Football Club
העמיתים שלי למועדון הכדורגל
העמיתים שלי למועדון הכדורגל - להעצמת בני נוער
קולומביה - מגיעים למשפחות נזקקות
ארה"ב, קולורדו - סיוע למחוסרי בית
ארה"ב, אוהיו - סיוע למחוסרי בית
ארה"ב - סיוע לקשישים
פקיסטן - הקמת בית ספר עמנואל
תודה על הבית הספר!
טי.בי.ג'ושוע באמצעות הארגון שלו ורשת המדיה שלו ,תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי."נגע בחייהם של הרבה אנשים ברחבי העולם
באמצעות מעשים הומניטריים ופילנתרופיים,
בין השאר הענקת מלגות לימודים לרבים בין אלה שזכו להטבה כזו הם ילדים ובוגרים צעירים.
מלגות אלו אפשרו להם להגיע לרמה אקדמית גבוהה כפי שהם חלמו להגיע
שייתכן היה מתנפץ בסלעי העוני ..
הזכאים למלגות כמו גברת אולייניקה אודוייל בחסות של אוניברסיטת קולג 'בלונדון
ובהמשך אוניברסיטת אוקספורד,שם היא משלימה את קורס הדוקטורט שלה.
לשותפים של רשת תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי." תודה לכם על כל מה שעשיתם בשבילי.
זה לא היה מתאפשר ללא עזרתכם
והכי חשוב: תודה רבה , לנביא טי.בי.ג'ושוע
גברת מרי ז'אן מליה קיבלה מלגה לאוניברסיטת הרווארד עבור התוכנית לתואר שני שלה
וההתמחות בבית הדין הפלילי הבינלאומי הפועל בהאג
הזמן שלי כאן בהרווארד כבר מדהים.
לימדו אותי פרופסורים חשובים ידועי שם ,בתזה שלי לתואר שני נתתי הקדשה לנביא טי.בי.ג'ושוע
ובחסד האלוהים התזה שלי דורגה בהצטיינות על ידי הפרופסור שלי
אשר התרשם מאוד עם העבודה שעשיתי דרך התזה הזו.
אנשים רבים רואים את הארגון "בית הכנסת", כנסיית כל האומות (SCOAN) של טי.בי.ג'ושוע ,בניגריה כמקום מפלט.
גברת זו ממונגוליה עזובה הגיעה עם שני ילדיה וזקוקה נואשות לדרכונים
לכרטיסי טיסה כדי לשוב לארצם.
זהו הדרכון שלי. איש האלוהים עזר לי לקבל את הדרכון שלי
תודה, ישוע!, תודה, אלוהים! תודה לך, איש האלוהים!
תודה, ניגריה.
טי.בי.ג'ושוע וצוות של רשת תחנת הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי". ספקו להם את ההוצאות המלאות שלהם
בשיתוף פעולה עם השגרירות המונגולית במצרים כדי לרכוש את הדרכונים של שני ילדיה.
דמעות של ייאוש זלגו על לחייה של האישה הזאת מאינדונזיה.
היא ומשפחתה יחד מצאו סיוע, "בבית הכנסת", כנסיית כל האומות (SCOAN).
לאחר שמצאו את עצמם בעוני קיצוני.
הנביא טי.בי.ג'ושוע רוצה להבטיח לך ,אדוני, שהוא הולך לעזור לך למצוא עבודה
שנית, הוא אמר כי הוא כאן היום כדי לתת לכם את הסכום של 500,000 נאירה
ועבור אחותנו כאן מאינדונזיה אשר הצהירה בפומבי כי היא מבקשת עזרה
מאיש האלוהים ,הנביא טי.בי.ג'ושוע לחזור לאינדונזיה עם ילדיה,
איש האלוהים,הנביא טי.בי.ג'ושוע תגובת משרדו :, בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN).
והשותפים של רשת תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי."הולכים לקחת את האחריות של נסיעתך עד לאינדונזיה עם שני הילדים שלך
המשרד ידאג לכל המסמכים הדרושים ,עד להשגת הדרכונים
כל מסמך שאת צריכה - כרטיסי הטיסה שלך עם סכום של 7000 $
בשבילך ועבור שני ילדיך
מלבד כל העלויות אשר ייקח אותך לקצה של אינדונזיה
הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של רשת
תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי."יעניקו לך בנוסף 3000$
כך שאת יכולה להתחיל חיים חדשים שוב באינדונזיה עם הילדים שלך.
ולשני הילדים שלך יינתנו מלגות לרמות החינוך השונות שלהם בחזרה באינדונזיה.
אז שוב, אחים, וזהו המסר מאבינו באדון ,הנביא טי.בי.ג'ושוע
הוא עצמו והשותפים של רשת תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.וי" אשר שמעו מקרה זה
כפי שאמרנו, כנוצרים אנחנו לא יכולים להרשות לעצמינו להביט לצד השני שהשכן שלנו נמצא בצרה
אחות שלנו הגיעה עם דמעות ל"בית הכנסת, כנסיית כל האומות (SCOAN)ברחובות עם ילדיה הקטנים
והיום לכבודו של אלוהים ,המשימה של רשת תחנת הטלוויזיה "עמנואל טי.ו." -אתם יכולים לראות את החיים של המשפחה הזו
שינוי בחייהם, שינוי אומות ושינוי העולם!
המעשים הפילנתרופיים של טי.בי. ג'ושוע הגיעו לחוף הארץ הקדושה של ישראל!
זהו טי.בי. ג'ושע ויו"ר זק"א ,הרב יהודה משי זהב,
כפי שהוא מכבד אותו עם פרס על העבודה ההומניטרית שלו.
הנביא טי.בי ג'ושוע מתפלל עם הרב יהודה באתר החדש של זק"א בישראל
אני רוברטס ליארדון, כומר מאמריקה ומחבר הסדרה "הגנרלים של אלוהים".
אני מקווה שבילתם חלק מהיום שלכם
כל יום להקשיב למסרים החשובים ולרוח אשר באה דרך הרשת הזו .
הוא ישנה את החיים שלך.
שמי הוא ביל סובריצקי ואני מניו זילנד -
מדינה קטנה, 12 מאה קילומטרים מאוסטרליה.
זוהי קיילין , אשתי - אישה של אלוהים.
רוח הקודש תמיד חזר ואמר: "זהו אדם של אלוהים, לתמוך בו".
ואני מודה לאלוהים על הנביא ג'ושוע
זהו האוונגליסט אופטגרוב
והעצה הגדולה שלי אליכם הוא להמשיך לצפות ב"עמנואל טי.וי."
אלוהים יברך אותכם על כך! אָמֵן!
הכרתי את ויליאם ברנהאם, ג'ק קו, הכרתי אוראל רוברטס
הכרתי את האנשים האלה, אני הולך כל הדרך חזרה אל ימי הריפוי
וידעתי את כל אותות ומופתים - הייתי בשירות שלהם . עכשיו אני שמח
הייתי עם קת'רין קולמן, ראיתי כל כך הרבה.
אבל הקשיבו! כל מה שאני רואה עכשיו בארגון של הנביא טי.בי.ג'ושוע
מחליף את כל מה שראיתי מול אותם הארגונים
זה בקנה מידה גדול יותר בדיוק כפי שניבא הכומר A.A.אלן
אלוהים השתמש באמצעות החותמת הזו בידיו של .A.A.אלן. אז לכבוד הוא לי להציג בפניך את החותמת הזאת.
זוהי החותמת של .A.A.אלן האחרון גנרל בשירות של האל שנמסר לידי האוונגליסט אופטגרוב
ונמסר אחר כך לגנרל בשירות של האל לנביא טי.בי.ג'ושוע